
Info. sobre o input:
o ficheiro de input é composto por:
  - nº utilizadores
     seguem-se os utilizadores, um por linha, [id, nome, tipo de utilizador]
  - nº regioes:
  - nome da região, nº de geocaches
  - seguem-se as geocaches nesta região, um por linha.
   as geocaches estão dispostas como: id, x, y, nºobjectos, nome_objecto 0..* separados por ','
  - nº ligações entre geocaches:
  - ligação por linha: geocache_inicial, geocache_final, distancia em km, tempo de viagem entre geocaches
  - nº travelbugs
  um travelbug por linha com id, nome do user que o criou, geocache inicial, geocache destino  

Tarefa:
 - ler e guardar a informação no ficheiro de input
 - colocar/validar a seguinte informação:
 - o Manuel visita as geocaches 1, 2, 6, 8, 13, 16, 17 ao passar na geocache2 tirou o travelbug2. Ao passar na geocache 17 deixou o travelbug2.
 - o Pedro visita as geocaches 18, 13, 8 ao passar na geocache 8 tirou a capa
 - o Fernando visita as geocaches 12, 11, 10, 8, 9, 5, 6, 4, 3, 2, 1, 7, 15, 17, 18, 13. Ao passar na geocache1 tirou o travelbug1. Ao passar na geocache 15 deixou ficar o travelbug1.
 - a Joana visita as geocaches 14, 15, 18, 17, 13 
 - a Maria visita as geocaches 3, 8, 9, 10, 16, 11, 12. Ao passar na geocache 3 tirou o travelbug3. Ao passar na geocache12 deixou ficar o travelbug3.
 - a Filomena visita as geocaches 5, 6, 7, 3, 2, 1, 8, 13
 - listar todas as geocaches, items atuais, users, geocaches visitadas por cada user, geocaches não visitadas por cada user,
todos os utilizadores que visitaram a geocache6, todas as geocaches premium com pelo menos um objecto, top-5 de utilizadores que visitaram maior nº de caches,travel bugs com maior número de localizações percorridas no seu histórico
 - remover o user Pedro
 - remover as geocaches 4, 8, 18
 - listar todas as geocaches, items atuais, users, geocaches visitadas por cada user, geocaches não visitadas por cada user,
todos os utilizadores que visitaram a geocache6, todas as geocaches premium com pelo menos um objecto, top-5 de utilizadores que visitaram maior nº de caches,travel bugs com maior número de localizações percorridas no seu histórico
 - listar os logs dos travelbugs


Erros:
O Manuel sendo um Basic user, não devia ter acesso à geocache16.